Repository: localization-test-evans/SmartlingTest-degreed
Catalog: DegreedResource-April-2019-A_*.resx
Languages: ko_kr

# pathwayAddEditModal_SearchCollaborators
source: Search for collaborators by name
ko_kr: 협력자를 이름으로 검색

# pathwayAddEditModal_TitleofPathway
source: Title of the pathway in the gallery.
ko_kr: 갤러리에서 경로의 제목입니다.

# pathwayAddEditModal_VisibleToOrg
source: Allow collaborators to publish this pathway to the organization
ko_kr: 협력자들이 이 패스웨이를 조직에 게시하는 것을 허용

# pathwayAddEditModal_VisibleToOrgWarning
source: Users with the Manage Pathways permission can view or edit if checked
ko_kr: 선택 표시한 경우 패스웨이 관리 권한이 있는 사용자는 보기 또는 편집을 할 수 있습니다.

# PathwayCtrl_AddContent
source: Add Content
ko_kr: 콘텐츠 추가

# PathwayCtrl_AddOneItem
source: Add 1 Item
ko_kr: 1개 항목 추가

# PathwayCtrl_AddXItems
source: Add {{count}} Items
ko_kr: {{count}}개 항목 추가

# PathwayCtrl_BackButton
source: Back to Pathways
ko_kr: 경로로 돌아가기

# PathwayCtrl_BackToBrowse
source: Back to Browse
ko_kr: 검색으로 돌아가기

# PathwayCtrl_Bin
source: Hold for Later
ko_kr: 나중을 위해 저장

# PathwayCtrl_Collaborators
source: Collaborators
ko_kr: 협력자

# PathwayCtrl_CollapseLessons
source: Collapse Lessons
ko_kr: 단원 간략히 보기

# PathwayCtrl_CompleteOneOfFollowing
source: - Complete one of the following
ko_kr: - 다음 중 하나를 완료

# PathwayCtrl_CreateLink
source: Create link
ko_kr: 링크 만들기

# PathwayCtrl_DraftMode
source: in draft mode
ko_kr: 초안 모드 중

# PathwayCtrl_EditPathway
source: Edit Pathway
ko_kr: 경로 편집

# PathwayCtrl_EmptyBin
source: Here you can hold items for later use. Add something here by clicking 'move to' on a content item.
ko_kr: 여기에서 다음 사용을 위해 항목을 저장할 수 있습니다. 콘텐츠 항목에서 '다음으로 이동'을 클릭하여 원하는 항목을 여기에 추가하십시오.

# PathwayCtrl_ErrorMessage
source: Sorry! There was a problem performing this action. It’s not your fault, we are working hard to fix the problem.
ko_kr: 죄송합니다! 이 작업을 수행하는 데 문제가 있었습니다. 귀하의 잘못이 아닙니다. 저희는 이 문제를 해결하려고 노력 중입니다.

# PathwayCtrl_ErrorRecommending
source: Sorry! There was a problem sharing this pathway. We are working hard to fix the problem.
ko_kr: 죄송합니다! 이 경로를 공유하는 데 문제가 있었습니다. 저희는 이 문제를 해결하려고 노력 중입니다.

# PathwayCtrl_HoldForLater
source: Hold for Later
ko_kr: 나중을 위해 저장

# PathwayCtrl_HoldForLaterError
source: Sorry! There was a problem moving items to Hold for Later.
ko_kr: 죄송합니다! 나중을 위해 저장으로 항목을 이동하는 중에 문제가 발생했습니다.

# PathwayCtrl_ItemSavedFormat
source: {{title}} has been saved!
ko_kr: {{title}}을(를) 저장했습니다!

# PathwayCtrl_LeavingCatalog
source: Leaving {{selectedCatalogName}} Catalog
ko_kr: {{selectedCatalogName}} 카탈로그 나가기

# PathwayCtrl_LessonNumberFormat
source: Lesson {{number}}
ko_kr: 단원 {{number}}

# PathwayCtrl_ManuallyAdd
source: Add by Type
ko_kr: 유형별 추가

# PathwayCtrl_MovedToHoldForLater
source: Moved items to Hold for Later.
ko_kr: 나중을 위해 저장으로 항목을 이동했습니다.

# PathwayCtrl_MoveItem
source: Move To...
ko_kr: 다음으로 이동...

# PathwayCtrl_MoveItemTo
source: Move Item To
ko_kr: 다음으로 항목 이동

# PathwayCtrl_MoveLessonTo
source: Move Lesson To
ko_kr: 다음으로 단원 이동

# PathwayCtrl_NoAccessDescriptionText
source: Looks like you don't have access to this page.<br> If you feel like this is an error, please contact our support team.
ko_kr: 이 페이지에 대한 액세스 권한이 없는 것 같습니다.<br> 오류가 있는 것으로 생각되면 Degreed 지원팀에 문의하시기 바랍니다.

# PathwayCtrl_NoAccessHeaderText
source: Uh Oh!
ko_kr: 이런!

# PathwayCtrl_PathwayCollaborators
source: Pathway Collaborators
ko_kr: 패스웨이 협력자

# PathwayCtrl_PathwayPrivateMessage
source: This pathway is private.<br>In order to share it, make it visible in pathway settings.
ko_kr: 이 패스웨이는 비공개입니다.<br>공유하려면 패스웨이 설정에서 표시되도록 변경하십시오.

# PathwayCtrl_PlusReadMore
source: + Read More
ko_kr: + 더 읽기

# PathwayCtrl_SectionNumberFormat
source: Section {{number}}
ko_kr: 섹션 {{number}}

# PathwayCtrl_SetToPrivate
source: set to private
ko_kr: 비공개로 설정

# PathwayCtrl_ShowMoreLessons
source: {{count}} More Lessons
ko_kr: {{count}}개의 추가 단원

# PathwayCtrl_ShowOneMoreLesson
source: 1 More Lesson
ko_kr: 1개의 추가 단원

# PathwayCtrl_ViewCreatedLinks
source: View created links
ko_kr: 생성된 링크 보기

# PathwayCtrl_WithdrawFromPathway
source: Are you sure you want to withdraw from this pathway?
ko_kr: 이 경로에서 철회하시겠습니까?

# PathwayCtrl_WithdrawFromPathwayBody
source: Content from this pathway will no longer appear in your Feed.
ko_kr: 이 경로의 콘텐츠는 더 이상 귀하의 피드에 나타나지 않습니다.

# PathwayEnrollmentSource_AmountSent
source: Amount sent
ko_kr: 전송된 금액

# PathwayEnrollmentSource_Assignments
source: Assignments
ko_kr: 할당

# PathwayEnrollmentSource_BusinessRules
source: Business Rules
ko_kr: 비즈니스 규칙

# PathwayEnrollmentSource_OtherTooltip
source: Users that enroll in the pathway after searching, browsing, or following a link that is not trackable.
ko_kr: 추적이 불가능한 링크를 검색하거나 찾아보거나 팔로우한 후 경로에 등록한 사용자입니다.

# PathwayEnrollmentSource_Title
source: Enrollment Source
ko_kr: 등록 소스

# PathwayEnrollmentSource_TrackableLinks
source: Trackable Links
ko_kr: 추적 가능한 링크

# PathwayFormCtrl_CloneOfPathwayFormat
source: [Clone of] {{title}}
ko_kr: {{title}}[의 클론]

# PathwayFormCtrl_DeletedFormat
source: {{pathwayName}} has been deleted.
ko_kr: {{pathwayName}}이(가) 삭제되었습니다.

# PathwayFormCtrl_NameRequired
source: A pathway name is required.
ko_kr: 경로 이름이 필요합니다.

# pathwayImageAddEditModal_PathwayImageEditor
source: Pathway Image Editor
ko_kr: 경로 이미지 편집기

# PathwayInvite_InvitePeople
source: Invite People
ko_kr: 사람들 초대

# PathwayInvite_InviteToView
source: Invite others to view this pathway.
ko_kr: 다른 사람들이 이 경로를 보도록 초대합니다.

# PathwayLesson_AddLessonTitle
source: Add Lesson Title
ko_kr: 단원 제목을 추가

# PathwayLesson_Description
source: Description
ko_kr: 설명

# PathwayLesson_LessonNumber
source: Lesson {{lessonNumber}}
ko_kr: 단원 {{lessonNumber}}

# PathwayLesson_NoItemAdded
source: No items have been added to this lesson.
ko_kr: 이 단원에는 추가된 항목이 없습니다.

# PathwayPrivacyModal_BulkChangeVisibility
source: Change Visibility of 1 Pathway
ko_kr: 1개 경로 표시 여부 변경

# PathwayPrivacyModal_BulkChangeVisibilityPlural
source: Change Visibility of {{count}} Pathways
ko_kr: {{count}}개 경로 표시 여부 변경

# PathwayPrivacyModal_ChangeVisibility
source: Change the visibility of {{title}}
ko_kr: {{title}}의 표시 여부를 변경

# PathwayPrivacyModal_ConfirmationModalBody
source: You will no longer be able to manage this pathway or find it listed in your organization's pathway list. This action can only be reversed by the pathway's collaborators. Are you sure you want to do this?
ko_kr: 더 이상 이 패스웨이를 관리하거나 조직의 패스웨어 목록에서 찾을 수 없게 됩니다. 이 작업은 패스웨이의 협력자만 되돌릴 수 있습니다. 계속하시겠습니까?

# PathwayPrivacyModal_ConfirmationModalConfirm
source: change visibility
ko_kr: 표시 여부 변경

# PathwayPrivacyModal_ConfirmationModalHeader
source: Change pathway visibiilty
ko_kr: 패스웨이 표시 여부 변경

# PathwayPrivacyModal_EditSettings
source: Edit pathway settings
ko_kr: 경로 설정 편집

# PathwayPrivacyModal_FoundWhere
source: Visibility
ko_kr: 표시 여부

# PathwayPrivacyModal_OnlySetGroups
source: Only these groups will see this pathway in the pathway gallery
ko_kr: 이 그룹만 경로 갤러리에서 이 경로를 볼 수 있습니다

# PathwayPrivacyModal_OnlySetGroupsToolTip
source: Other groups can still receive this pathway as a recommendation, etc.
ko_kr: 다른 그룹은 여전히 추천 등으로 이 경로를 받을 수 있습니다.

# PathwayPrivacyModal_SaveVisibility
source: Save Visibility
ko_kr: 표시 여부 저장

# PathwayPrivacyModal_TargetGroups
source: Target These Groups (optional)
ko_kr: 이 그룹을 대상으로 (옵션)

# PathwayPrivacyModal_TargetGroupsToolTip
source: This will make it easier for these groups to find this pathway
ko_kr: 이 그룹들이 해당 경로를 쉽게 찾을 수 있도록 해줍니다.

# PathwaySection_AddLesson
source: Add Lesson
ko_kr: 단원을 추가

# PathwaySection_AddSectionTitle
source: Add Section title
ko_kr: 섹션 제목을 추가

# PathwaySection_Description
source: Description
ko_kr: 설명

# PathwaySection_SectionNumber
source: Section {{sectionNumber}}
ko_kr: 섹션 {{sectionNumber}}

# PathwaySection_Title
source: Title
ko_kr: 제목

# PathwaySectionsChart_CompletedTooltipFormat
source: {{percentage}}% Completed
ko_kr: {{percentage}}% 완료됨

# PathwaySectionsChart_EnrolledTooltipFormat
source: {{percentage}}% Enrolled
ko_kr: {{percentage}}% 등록됨

# PathwaySectionsChart_NoData
source: No pathway data to display.
ko_kr: 표시할 경로 데이터가 없습니다.

# PathwaySectionsChart_Started
source: Started
ko_kr: 시작됨

# PathwaySectionsChart_StartedTooltipFormat
source: {{percentage}}% Started
ko_kr: {{percentage}}% 시작됨

# PathwaySectionsChart_Title
source: Percent of Plan’s Followers
ko_kr: 계획 팔로워 비율

# PathwaysLayout_Enrollees
source: Enrollees
ko_kr: 등록자

# PathwaysLayout_Insights
source: Insights
ko_kr: 통찰력

# PathwaysLayout_Pathway
source: Pathway
ko_kr: 경로

# PathwaysSvc_AccessEnrollmentError
source: Sorry! There was a problem accessing enrollment information.
ko_kr: 죄송합니다! 등록 정보에 접근하는 데 문제가 있었습니다.

# PathwaysSvc_AddingInputTypeError
source: Sorry! There was a problem adding the {{inputType}} to the pathway.
ko_kr: 죄송합니다! 경로에 {{inputType}}을(를) 추가하는 데 문제가 있었습니다.

# PathwaysSvc_AddItemError
source: Sorry! There was a problem adding the item to the pathway.
ko_kr: 죄송합니다! 경로에 항목을 추가하는 데 문제가 있었습니다.

# PathwaysSvc_AddItemPermissionError
source: Sorry! This item may not be added to the selected pathway. The item might be specific to an organization or you do not have permission.
ko_kr: 죄송합니다! 이 항목은 선택한 경로에 추가할 수 없습니다. 항목이 조직에 지정되어 있거나 사용 권한이 필요할 수 있습니다.

# PathwaysSvc_AddLessonError
source: Sorry! There was a problem adding the pathway lesson.
ko_kr: 죄송합니다! 경로 단원을 추가하는 데 문제가 있었습니다.

# PathwaysSvc_AddSectionError
source: Sorry! There was a problem adding the pathway section.
ko_kr: 죄송합니다! 경로 섹션을 추가하는 데 문제가 있었습니다.

# PathwaysSvc_AuthorAccessError
source: Sorry! There was a problem accessing pathway author information.
ko_kr: 죄송합니다! 경로 저자 정보에 접근하는 데 문제가 있었습니다.

# PathwaysSvc_AuthoredPathwayError
source: Sorry! There was a problem accessing your authored pathways.
ko_kr: 죄송합니다! 저작한 경로에 접근하는 데 문제가 있었습니다.

# PathwaysSvc_CreateTrackableLinkError
source: Sorry! There was a problem creating a trackable link.
ko_kr: 죄송합니다! 추적이 가능한 링크를 생성하는 중에 문제가 발생했습니다.

# PathwaysSvc_DeleteError
source: Sorry! There was a problem deleting the pathway.
ko_kr: 죄송합니다! 경로를 삭제하는 데 문제가 있었습니다.

# PathwaysSvc_EditPermissionError
source: Sorry! You need the author pathways permission to create pathways for the specified organization. If editing collaborators, at least one member needs the author pathways permission.
ko_kr: 죄송합니다! 지정된 조직을 위해 경로를 만들려면 저자 경로 권한이 필요합니다. 협력자를 편집하는 경우 최소 한 명의 멤버는 저자 경로 권한이 필요합니다.

# PathwaysSvc_EditTrackableLinkError
source: Sorry! There was a problem updating the trackable link.
ko_kr: 죄송합니다! 추적이 가능한 링크를 업데이트하는 중에 문제가 발생했습니다.

# PathwaysSvc_EnrollError
source: Sorry! There was a problem enrolling you in the pathway.
ko_kr: 죄송합니다! 경로에 등록하는 데 문제가 있었습니다.

# PathwaysSvc_MakeFeatureNotification
source: Featured pathway added successfully
ko_kr: 추천 패스웨이를 성공적으로 추가했습니다.

# PathwaysSvc_MoveItemError
source: Sorry! There was a problem moving the pathway items.
ko_kr: 죄송합니다! 경로 항목을 이동하는 데 문제가 있었습니다.

# PathwaysSvc_MoveLessonError
source: Sorry! There was a problem moving the pathway lessons.
ko_kr: 죄송합니다! 경로 단원을 이동하는 데 문제가 있었습니다.

# PathwaysSvc_MoveSectionError
source: Sorry! There was a problem moving the pathway sections.
ko_kr: 죄송합니다! 경로 섹션을 이동하는 데 문제가 있었습니다.

# PathwaysSvc_NoGroup
source: no group
ko_kr: 그룹 없음

# PathwaysSvc_PathwayAccessError
source: Sorry! There was a problem accessing the pathways.
ko_kr: 죄송합니다! 경로에 접근하는 데 문제가 있었습니다.

# PathwaysSvc_PathwayDetailAccessError
source: Sorry! There was a problem accessing pathway details.
ko_kr: 죄송합니다! 경로 상세 정보에 접근하는 데 문제가 있었습니다.

# PathwaysSvc_PathwayInfoAccessError
source: Sorry! There was a problem accessing pathway information.
ko_kr: 죄송합니다! 경로 정보에 접근하는 데 문제가 있었습니다.

# PathwaysSvc_PathwayItemError
source: Sorry! There was a problem accessing the pathway items.
ko_kr: 죄송합니다! 경로 항목에 접근하는 데 문제가 있었습니다.

# PathwaysSvc_PersonalPathwayError
source: Sorry! There was a problem accessing your personal pathways.
ko_kr: 죄송합니다! 개인 경로 접근하는 데 문제가 있었습니다.

# PathwaysSvc_PrivacyCollaborators
source: Private to collaborators
ko_kr: 협력자에게 비공개

# PathwaysSvc_PrivacyGroupName
source: Visible to {{groupName}}
ko_kr: {{groupName}} 그룹에게 표시

# PathwaysSvc_PrivacyGroups
source: Visible to {{groupLength}} groups
ko_kr: {{groupLength}}개 그룹에게 표시

# PathwaysSvc_PrivacyOrg
source: Visible to organization
ko_kr: 조직에게 표시

# PathwaysSvc_PrivacyOwner
source: Private to you
ko_kr: 귀하에게 비공개

# PathwaysSvc_PrivacyProfile
source: Visible on your Profile
ko_kr: 프로필에 표시

# PathwaysSvc_RemoveFeaturedNotification
source: Pathway is no longer featured
ko_kr: 더 이상 추천 패스웨이가 아닙니다.

# PathwaysSvc_RemoveItemError
source: Sorry! There was a problem removing the item.
ko_kr: 죄송합니다! 항목을 제거하는 데 문제가 있었습니다.

# PathwaysSvc_SaveError
source: Sorry! There was a problem saving your changes.
ko_kr: 죄송합니다! 변경을 저장하는 데 문제가 있었습니다.

# PathwaysSvc_SetPathwayNameError
source: Sorry! There's already a pathway with the same name. Please choose a different name for this pathway.
ko_kr: 죄송합니다! 동일한 이름을 가진 경로가 이미 존재합니다. 이 경로를 위한 다른 이름을 선택하십시오.

# PathwaysSvc_SuggestedPathwayItemError
source: Sorry! There was a problem getting suggested pathway items.
ko_kr: 죄송합니다! 추천하는 경로 항목을 가져오는 데 문제가 있었습니다.

# PathwaysSvc_SuggestedPathwaysError
source: Sorry! There was a problem getting suggested pathways.
ko_kr: 죄송합니다! 추천하는 경로를 가져오는 데 문제가 있었습니다.

# PathwaysSvc_UnenrollError
source: Sorry! There was a problem un-enrolling you from the pathway.
ko_kr: 죄송합니다! 경로에 등록을 취소하는 데 문제가 있었습니다.

# PathwaysSvc_UpdateError
source: Sorry! There was a problem updating the pathway.
ko_kr: 죄송합니다! 경로를 업데이트하는 데 문제가 있습니다.

# PathwaysSvc_UpdateVisibilityError
source: Sorry! There was a problem updating the pathway visibility.
ko_kr: 죄송합니다! 경로 표시 여부를 업데이트하는 데 문제가 있습니다.

# PathwayTopContent_Empty
source: There is no content to show here.
ko_kr: 여기에 표시할 콘텐츠가 없습니다.

# PathwayTopContent_Title
source: Top Content
ko_kr: 상위 콘텐츠

# PeopleCtrl_AllPeople
source: All People
ko_kr: 모든 사람

# PositionFormCtrl_AddCategory
source: Please add at least one category.
ko_kr: 카테고리를 최소한 하나 이상 추가하십시오.

# PositionFormCtrl_AddExperience
source: Add Experience
ko_kr: 경험 추가

# PositionFormCtrl_AverageHours
source: Please specify the average number of hours you worked each week.
ko_kr: 매주 근무한 평균 시간을 지정하십시오.

# PositionFormCtrl_CompanyOrg
source: Company or Organization
ko_kr: 회사 또는 조직

# PositionFormCtrl_CurrentPosition
source: This is my current position
ko_kr: 현재의 직책입니다

# PositionFormCtrl_Description
source: Description
ko_kr: 설명

# PositionFormCtrl_EditExperience
source: Edit Experience
ko_kr: 경험 편집

# PositionFormCtrl_EndAfterStart
source: The end date must be after the start date.
ko_kr: 종료 날짜는 시작 날짜 뒤에 있어야 합니다.

# PositionFormCtrl_EndDate
source: End Date
ko_kr: 종료 날짜

# PositionFormCtrl_EndDateError
source: Please specify the date you left this experience.
ko_kr: 이 경력을 떠난 날짜를 지정하십시오.

# PositionFormCtrl_HoursPerWeek
source: Hours per Week
ko_kr: 주당 시간

# PositionFormCtrl_IntermediatePosition
source: Intermediate
ko_kr: 중간

# PositionFormCtrl_JuniorPosition
source: Junior
ko_kr: 하급

# PositionFormCtrl_Organization
source: Organization
ko_kr: 조직

# PositionFormCtrl_PositionTitle
source: Position Title
ko_kr: 직책

# PositionFormCtrl_RequiredOrg
source: A organization name is required.
ko_kr: 조직 이름이 필요합니다.

# PositionFormCtrl_RequiredTitle
source: A title is required.
ko_kr: 제목이 필요합니다.

# PositionFormCtrl_SaveExperience
source: Save Experience
ko_kr: 경험을 저장

# PositionFormCtrl_Seniority
source: Seniority
ko_kr: 선임

# PositionFormCtrl_SeniorPosition
source: Senior
ko_kr: 선임

# PositionFormCtrl_StartDate
source: Start Date
ko_kr: 시작 날짜

# PositionFormCtrl_StartDateError
source: Please specify the date you started this experience.
ko_kr: 이 경력을 시작한 날짜를 지정하십시오.

# PositionFormCtrl_Title
source: Title
ko_kr: 제목

# PrePay_CertificateApplication
source: Certificate Application
ko_kr: 인증서 신청

# PrePay_ChooseSkill
source: Choose Skill
ko_kr: 기술 선택

# PrePay_Payment
source: Payment
ko_kr: 지급

# PrePay_YourInformation
source: Your Information
ko_kr: 귀하의 정보

# primaryPlanSelectionModal_YesContinue
source: Yes, continue
ko_kr: 예. 계속합니다

# problemModalContent_ContactPermission
source: You have permission to contact me with additional questions pertaining to this report
ko_kr: 이 보고서에 관한 추가 질문으로 저에게 연락할 권한이 있습니다.

# problemModalContent_Reason
source: Tell us the problem you're having
ko_kr: 문제점을 알려 주세요

# problemModalContent_Title
source: Report a Problem
ko_kr: 문제를 보고

# ProfileCtrl_AddGroup
source: Add Group
ko_kr: 그룹 추가

# ProfileCtrl_AllCategories
source: All Categories
ko_kr: 모든 카테고리

# ProfileCtrl_ArticlesRead
source: Articles Read
ko_kr: 읽은 아티클

# ProfileCtrl_AssessmentsCompleted
source: Assessments Completed
ko_kr: 평가 완료

# ProfileCtrl_BooksRead
source: Books Read
ko_kr: 읽은 책

# ProfileCtrl_BulkDeleteFormat
source: Are you sure you want to delete the {{selectedLength}} selected items?
ko_kr: 선택한 {{selectedLength}}개 항목을 삭제하시겠습니까?

# ProfileCtrl_BulkDeleteSingle
source: Are you sure you want to delete the selected item?
ko_kr: 선택한 항목을 삭제하시겠습니까?

# ProfileCtrl_CoursesCompleted
source: Courses Completed
ko_kr: 과정 완료

# ProfileCtrl_CreateGroup
source: Create a Group
ko_kr: 그룹 만들기

# ProfileCtrl_DeleteCollectionGenericItemBody
source: These items will no longer count toward your overall points and will no longer appear in your profile.
ko_kr: 이러한 항목은 더 이상 귀하의 전체 포인트에 포함되지 않으며 프로필에도 나타나지 않습니다.

# ProfileCtrl_DeleteCollectionItemBodyFormat
source: This {{type}} will no longer count toward your overall points and will no longer appear in your profile.
ko_kr: 이 {{type}}은(는) 더 이상 귀하의 전체 포인트에 포함되지 않으며 더 이상 귀하의 프로필에 나타나지 않습니다.

# ProfileCtrl_DeleteCollectionItemHeaderFormat
source: Are you sure you want to delete this {{type}}?
ko_kr: 이 {{type}}을(를) 삭제하시겠습니까?

# ProfileCtrl_DeleteCollectionItemNotifierFormat
source: {{itemTitle}} has been deleted.
ko_kr: {{itemTitle}}이(가) 삭제되었습니다!

# ProfileCtrl_DeleteCollectionMultipleItemsNotifierFormat
source: {{selectedLength}} items have been deleted.
ko_kr: {{selectedLength}}개 항목이 삭제되었습니다.

# ProfileCtrl_DeleteProviderItemNotifierFormat
source: Items from '{{providerName}}' have been deleted.
ko_kr: '{{providerName}}'의 항목이 삭제되었습니다.

# ProfileCtrl_DeleteProviderItemPromptFormat
source: Are you sure you want to delete the items from '{{providerName}}'?
ko_kr: '{{providerName}}'의 항목을 삭제하시겠습니까?

# ProfileCtrl_EditCollectionItemNotifierFormat
source: {{itemTitle}} has been updated!
ko_kr: {{itemTitle}}이(가) 업데이트 되었습니다!

# ProfileCtrl_EventsAttended
source: Events Attended
ko_kr: 참석한 이벤트

# ProfileCtrl_FindGroups
source: Find a group to join
ko_kr: 가입할 그룹 찾기

# ProfileCtrl_PodcastsCompleted
source: Podcast Episodes Completed
ko_kr: 팟캐스트 에피소드 완료

# ProfileCtrl_PointsEarnedTitle
source: Points Earned
ko_kr: 획득한 포인트

# ProfileCtrl_VideosWatched
source: Videos Watched
ko_kr: 시청한 동영상

# ProfilePathways_Authoring
source: Authoring
ko_kr: 저작

# ProfilePathways_Completed
source: Completed
ko_kr: 완료됨

# ProfilePathways_CreateNewPathway
source: Create Pathway
ko_kr: 경로 만들기

# ProfilePathways_CreatePathway
source: Create a Pathway
ko_kr: 경로 만들기

# ProfilePathways_EmptyDescription
source: Create, share, and follow Learning Pathways.
ko_kr: 학습 경로를 만들고, 공유하고 팔로우합니다.

# ProfilePathways_EmptyTitle
source: Start Your Journey
ko_kr: 여정을 시작

# ProfilePathways_Enrolled
source: Enrolled
ko_kr: 등록됨

# ProfilePathways_FindPathways
source: Find a Pathway to Follow
ko_kr: 팔로우할 경로 찾기

# ProfilePathways_FindPathwaysAria
source: Find something to learn
ko_kr: 배울 것을 찾기

# ProfilePathways_LearnTypesAlt
source: Find, track, and measure ALL your learning
ko_kr: 모든 귀하의 학습을 찾고, 추적하고 측정

# ProfilePathways_NoPathways
source: No Pathways to Show
ko_kr: 보여줄 경로가 없음

# ProfilePathways_UserNoPathwaysFormat
source: {{profileName}} hasn't created or enrolled in any pathways.
ko_kr: {{profileName}}은(는) 경로를 생성하거나 등록하지 않았습니다.

# ProvidersController_CompletedCountFormat
source: {0} people on Degreed have taken courses from this provider.
ko_kr: Degreed에서 {0}명이 이 제공자에게서 과정을 선택했습니다.

# ProvidersController_CourseDetails
source: View Course Details ››
ko_kr: 과정 상세 정보 보기 ››

# ProvidersController_DegreedDesc
source: With Degreed you can track all of your academic, professional, and lifelong learning. Get credit for everything you’ve learned—all of it!
ko_kr: Degreed로 모든 대학교, 전문적 및 평생 학습을 추적할 수 있습니다. 모든 학습한 항목에 대해 크레딧을 얻으세요!

# ProvidersController_JoinDegreed
source: Join Degreed
ko_kr: Degreed에 참가

# ProvidersController_PopularCoursesFormat
source: Popular {0} Courses
ko_kr: 인기 있는 {0} 과정

# PublicAbout_CardOneHeading
source: Degreed's Genesis:
ko_kr: Degreed의 시작:

# PublicAbout_CardOneSub
source: Watch our Demo Day video
ko_kr: Degreed 데모 데이 동영상 보기

# PublicAbout_CardTwoHeading
source: We're on a Mission:
ko_kr: Degreed의 미션:

# PublicAbout_CardTwoSub
source: Read our Manifesto
ko_kr: Degreed의 비즈니스 선언 읽기

# PublicAbout_ChrisTitle
source: Chief Executive Officer
ko_kr: CEO

# PublicAbout_DavidTitle
source: Co-founder & Executive Chairman
ko_kr: 공동 창립자 겸 회장

# PublicAbout_DavidVTitle
source: Chief Customer Officer
ko_kr: 고객 지원 부문 최고 책임자

# PublicAbout_EricTitle
source: Co-founder & Chief Technology Officer
ko_kr: 공동 창립자 겸 최고 기술 책임자

# PublicAbout_JoinTeam
source: Join the team.
ko_kr: Degreed와 함께하세요.

# PublicAbout_KatTitle
source: Chief Product Officer
ko_kr: 최고 제품 책임자

# PublicAbout_KellyTitle
source: Chief Learning Officer
ko_kr: 최고 학습 책임자

# PublicAbout_LeadershipHeading
source: Leadership
ko_kr: 리더십

# PublicAbout_LearnMore
source: Learn more about life at Degreed
ko_kr: Degreed 근무 환경에 대해 자세히 알아보기

# PublicAbout_MainTitle
source: Not because it is easy...
ko_kr: Degreed의 비즈니스 목표

# PublicAbout_MarcTitle
source: Chief Marketing Officer
ko_kr: 최고 마케팅 책임자

# PublicAbout_MetaDescription
source: Degreed is a lifelong learning platform that individuals and organizations use to discover learning content, build skills, and certify their expertise.
ko_kr: Degreed는 개인 및 조직이 학습 콘텐츠를 발견하고 기술을 습득하고 전문성을 인증 받는 데 사용하는 평생 학습 플랫폼입니다.

# PublicAbout_MetaOgDescription
source: Degreed is a lifelong learning platform that individuals and organizations use to discover learning content, build skills, and certify their expertise.
ko_kr: Degreed는 개인 및 조직이 학습 콘텐츠를 발견하고 기술을 습득하고 전문성을 인증 받는 데 사용하는 평생 학습 플랫폼입니다.

# PublicAbout_MetaOgTitle
source: About Degreed
ko_kr: Degreed 정보

# PublicAbout_MetaTitle
source: About
ko_kr: 정보

# PublicAbout_MissionHeader
source: Our Mission
ko_kr: Degreed의 미션

# PublicAbout_MissionParagraph
source: In 2012, co-founders David Blake and Eric Sharp started Degreed with the mission to 'Jailbreak the Degree.' Inspired by JFK's Rice University speech, they set out to take on a big, audacious goal–not because it is easy, but because it is hard. Since then, we've grown to over 3 million users worldwide who believe there is no single path to expertise.
ko_kr: David Blake와 Eric Sharp는 2012년, '학위와 관련된 제약을 없애자'라는 미션을 가지고 Degreed를 공동 창립했습니다. 두 사람은 존 F. 케네디 대통령이 Rice 대학교에서 했던 연설에서 아이디어를 얻어, '많은 사람들에게 전문 지식을 제공한다'는 원대하고도 대담한 목표에 착수했습니다. 쉽지 않은 일이었지만, David Blake와 Eric Sharp는 처음 Degreed를 설립했을 때의 미션을 원동력으로 삼아 노력을 아끼지 않았습니다. Degreed는 창립 이후, 전문가가 될 수 있는 방법은 단 하나가 아니라고 믿는 전 세계 3백만 명 이상의 사용자를 확보할 정도로 놀라운 성장을 이루었습니다.

# PublicAbout_NateTitle
source: Chief of Staff and Business Operations
ko_kr: 조직 대표 및 비즈니스 운영

# PublicAbout_StatsAwards
source: Industry Awards
ko_kr: 업계 수상 경력

# PublicAbout_StatsCountries
source: Countries We Live In
ko_kr: 서비스 제공 국가

# PublicAbout_StatsHeading
source: Degreed by the Numbers
ko_kr: Degreed의 성과

# PublicAbout_StatsMembers
source: Team Members
ko_kr: 직원

# PublicAbout_StatsOffices
source: Worldwide Offices
ko_kr: 전 세계 사무소

# PublicAbout_StephanieTitle
source: Chief Financial Officer
ko_kr: 최고 재무 책임자(CFO)

# PublicAbout_TJTitle
source: Chief Sales Officer
ko_kr: 최고 판매 책임자

# PublicCareers_ChildcareReimbursement
source: Childcare Reimbursement
ko_kr: 육아 지원

# PublicCareers_ChildcareReimbursementParagraph
source: We believe in balancing work with family life and offer a reimbursement for child care.
ko_kr: Degreed는 일과 가정 간의 균형이 중요하다는 사실을 존중하며, 육아 지원 혜택을 제공합니다.

# PublicCareers_FlexTime
source: Flex Time
ko_kr: 탄력 근무
